❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට පිස්සු ද?
මට ඉතා කනගාටුයි!
ඉක්මන් කරලා නැගිටින්න.
නැගිටින්න. පරිස්සමෙන්!
මට හරිම කණගාටුයි!
අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? ඔයා වෙව්ලනවා.
ඔයාට සීතලද?
අපි රෝහලට යා යුතුද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මම කොහොමද ඔයාව දාලා යන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මම ඔයාට කිව්වා යන්න කියලා.
මට ඔයාව මේ තත්වෙ දාලා යන්න බෑ.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා යන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයාද රියදුරු?
සීතලයි, ඒ නිසා කරුණාකර
ඔහුට හීටරය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
කරුණාකර ඔහුව ආරක්ෂිතව ගෙදර ගෙන යන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
සීතලයි!
සුං-ජූන්, ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මම අද රෑට එයාගේ රියදුරු.
එයාට එච්චර සනීප නෑ,
ඉතින් මම දැන් එයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට යා යුතුයි.
මම හැමදේම පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
ආයෙත් සමාවෙන්න.
මේ කුමක් ද?
මම කිසිම දෙයක් නැතුව ඇඳගත්තා.
මම ඒ වෙනුවට සෙල්ෆි ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඉන්න, මම දන්නේ නැහැ එයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
ඔයා 502 ඒකකයේ ජීවත් වෙන තරුණයා නේද ?
සුං-ජූන්.
සුං-ජූන්?
කුමක් ද?
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
මම විනාකිරි එකතු කළ යුතුද?
මෙතන කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
හ්යේ-ජින්.
හේයි, සුං-ජූන්.
ඔයාගේ උණ කොහොමද?
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාට කතා කළා, ඒ වෙලාවේ රියදුරු
කිව්වා ඔයාට අසනීපයි කියලා.
සුප් එක සූදානම් වෙන්න ළඟයි.
ගිහින් තව ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඔයාව නැගිට්ටෙව්වා නේද?
මට සමාවෙන්න.
මට එකපාරටම එච්චර සනීපයක් දැනුනේ නෑ.
ඉතින් ඇයි අද මාව බලන්න ඕන වුණේ?
හා හොඳයි,
මම ඔයාගේ ජැකට්ටුව ඩ්‍රයි-ක්ලීන් කළා
, මට ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඇඳුම් නැතුව ඉදී කියලා මම බය උනා.
මට ගොඩක් තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා
මට ඒක ආපහු වහාම අවශ්‍ය නැහැ කියලා.
මට ණයට ගත්ත දේවල් ඉක්මනින් ආපසු දෙන පුරුද්දක් තියෙනවා .
ගිහින් තව ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක ඉවර උනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න!
ඔහු එහෙම හැසිරුණේ ඇයි?
හ්යේ-ජින්.
වැස්ස ඇද හැලෙමින් තිබුණි,
මම ඔහු දෙස මේ ආකාරයට බලා සිටියෙමි.
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා මගේ කම්මුලට අත තිබ්බේ.
මට එයාට ලස්සනට පේන්න තිබුණාද?
ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා.
කොහොමත් එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා නියතයි.
මට සැකයි එයා බෙහෙත් ටිකක් බිව්වද කියලා.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව
මම එයාගේ තැනට ගියොත් මම සීමාව ඉක්මවා යයිද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඒක ආරක්ෂාවට තියන්න ඕනද
නැත්නම් එයාට භාර දෙන්න ඕනද?
ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
එන්න.
ඇයි ඔයා තාමත් මට එහෙම කතා කරන්නේ?
අපි වැඩ කරන තැනත් නෑ.
වහිනවා, ඉතින් මම කල්පනා කළේ
මගේ චූටි නංගි මොකද කරන්නේ කියලා.
මැක්ගෙයොලි
සහ ස්කැලියන් පෑන්කේක් ටිකක් කොහොමද?
නමුත් මම සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් තියෙනවා .
ඇත්තටම, මගේ සහෝදරයා...
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
නෑ, කමක් නෑ.
ඇයි ඔයාට අහන්න අමාරුද?
මට කියන්න. ඒ මොකක්ද?
සුං-ජූන් කලින් වැස්සට අහුවුණා,
මම කල්පනා කරමින් හිටියා
ඔයාට මට එයාට බෙහෙත් ටිකකුයි කැඳකුයි දෙන්න පුළුවන් නම් .
-මොකක්ද?
-කමක් නෑ.
මම මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මමම යන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා කවුද කියලා එයාට කියන්නවත් බෑ,
නමුත් ඔයා එයාට කැඳ හදනවා.
මම මැක්ගෙයොලි වෙනුවෙන් මරනවා.
මේ වගේ දවසක ලූණු පෑන්කේක්.
ජැක්සන්, ඔයා ගියත්,
ඔයාව අගය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම!
-ඔව්?
-මට විශ්වාසයි ඔයා දැන් මාව දන්නවා ඇති කියලා.
මම රාජකාරි කරන්න
හෝ අසනීප අයට සැලකිලි දෙන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒත් කවුද මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ?
මගේ චූටි නංගි.
කුමක් ද?
ඒ නිසා, මම
ඔබට කැඳ ගෙනත් දෙන්න කැමතියි.
ඇත්තටම?
බොහොම ස්තූතියි මහත්මයා...
මම කියන්නේ, ෂින්-හියුක්.
එතකොට ඔයා ඔයාගේ ලොකු අයියා වෙනුවෙන් මොනවද කරන්නේ ?
-මොකක්ද?
- ඔයා අහලා නැද්ද දීම-ගැනීම ගැන?
මම මේක ඔයාට කළොත්,
ඔයා මගේම පැතුම් තුනක් ඉෂ්ට කරයි . හරිද?
මොකක්ද? මට තුනක් කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
මම දෙනවා සහ ගන්නවා.
එහෙනම් ඒක අමතක කරන්න.
මට නැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
-මම ඇමතුම නවත්තනවා.
-හරි, හරි!
හරි, මම ඔයාට උදව් තුනක් කරන්නම්.
ගිය වතාවේ වගේ මේක අමතක කරන්න එපා .
හරි, මම කියන විදියට කියන්න.
"කිම් හ්‍යේ-ජින් වන මම, කිම් ෂින්-හ්‍යුක්ට අනුග්‍රහ තුනක් ලබා දීමට පොරොන්දු වෙනවා ."
දිවුරුමක් ඇත්තටම අවශ්‍යද?
එහෙනම් මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
මම, කිම් හයි-ජින්, කිම් ෂින්-හියුක්ට අනුග්‍රහ තුනක් ලබා දීමට පොරොන්දු වෙනවා !
හොඳයි.
සුං-ජූන්, ඒක සූදානම්.
සුං-ජූන්.
ඔහු නැවතත් නින්දට වැටී ඇත.
මුලින්ම කෑම කෑවොත් මිසක් එයාට බෙහෙත් ගන්න බෑ .
දෙයියනේ, මම
මෙතනට ගෑනු එනවා දැකලා තියෙනවා,
නමුත් කවදාවත් ගිගොලෝ එකක් කරලා නැහැ.
-එ්යි
ඔයා!
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මාව කලින් දාලා ගියා,
ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
කලින් කරපු දේට මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම දන්න කෙනෙක්ට හදිසි කාරණයක් තිබුණා.
මිස්ටර් සූට් 2024, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මමත් මෙතන කෙනෙක්ව දන්නවා,
මට යන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා.
අද මට ඔයාව ඕන වුණේ ඇයි කියලා වෙන වෙලාවක කියන්නම් .
-මම ඔයාව හෝටලයේදී හමුවෙන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
ජි මහතා
ජි මහත්මයා?
ජි සුං-ජූන්?
හේයි, සුං-ජූන්!
මම හිතන්නේ එයා ගෙදර නැහැ.
සමහරවිට මම මේක ආරක්ෂාවට තියලා යන්න ඕනද?
ඒක හරි.
මේක මගේ ළඟ තියෙනවා.
තල විවෘත කරන්න.
ඉන්න. එයා මෙහෙ ඉන්නවද?
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසරණ වෙලා.
ඇය කතා කරමින් සිටි ප්‍රහේලිකාව මෙය විය යුතුයි .
මගේ මිතුරා.
ඔබ "සහාය" ලෙස හඳුන්වන කාන්තාව ඔබ දන්නවාද ,
ඇත්තටම කිම් හයි-ජින් ද ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ?
කිසිම දෙයක් නොදන්නා මිනිහෙක්.
ඔහු කැඳ මිලදී ගත්තේ තමාටද?
කෑම වලට මේ වගේ සුවඳක් එන්නේ කොහොමද?
මේක කෑවොත් කවුරුහරි මැරෙන්න පුළුවන්!
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම නරක් වෙලා.
එයා ඇහැරුනාම කනවා ඇති.
ඇයි මෙයා මෙච්චර දාඩිය දාන්නේ?
ගෝෂ්.
අහෝ හිතවත.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඉන්න, හයි-ජින් ගැන මොකද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඉවරයි.
මේක විහිළුවක්ද?
කිම් මහත්මයා, ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා බලන්න මම එතනට ආවා .
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඊයේ රෑ වැස්සට අහු උනා කියලා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මට පේනවා සපෝර්ට් ආයෙත් කට වහනවා.
ඉන්න, ඊයේ රෑ ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
ඔයා හිතුවද මම
කොරිඩෝවේ ක්‍රිකට් එක්ක නිදා ගනී කියලා?
මෙතරම් සීතල රාත්‍රියක?
ඔයා මගේ නාන කබාය ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒ යට ඇඳුම්!
ඒක මට අයිති!
මම හදිස්සියේ මෙහෙට ආවෙ,
ඒ නිසා මම අමතර යුගලයක් ගෙනාවේ නෑ.
ඉතින් ඔයා මගේ එක අවසරයකින් තොරව අඳිනවද?
දැන්ම ගලවන්න!
-හරි එහෙනම්.
-නෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක තියාගන්න.
ඒක මට ආපහු දෙන්න එපා.
ඔයා ඒක මට ආපහු දෙන්න හොඳ නෑ.
හොඳයි! මම නොමිලේ යට ඇඳුම් ටිකක් ගත්තා.
ඉක්මන් කරලා ඇඟ හෝදගන්න.
අපි එළියට යන්න කලින් උදේ ආහාරය ගනිමු.
මට පේනවා එයා මුළු රෑම මෙතන සාද කළා.
ගිහින් ඇඟ සෝදගන්න.
ඔයාටත් හෙම්බිරිස්සාව හැදිලද?
සමහරවිට. ඊයේ වෙනකම් මම හොඳින් හිටියා.
ඔයා දන්න වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද,
එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනාද?
නැත.
මෑතකදී බොහෝ දෙනෙක් අසනීප වෙනවා මම දැක්කා.
අපිට බෙහෙත් ටිකක් ගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ අපිට සීතල බෙහෙත් ඉවරයි.
මෙතන ඉන්න. මම ගිහින් ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
හේයි, වාඩි වෙන්න.
ෆාමසිය තාම ඇරලා නෑ.
- දැන් කල් වැඩිද?
- ඔව්.
එහෙනම් මෙතන ඉන්න.
මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔබට ඒවා කාර්යාලයේදී කන්න පුළුවන්.
මෙවැනි අවස්ථාවලදී විටමින් C ගැනීම ඉතා වැදගත් වේ .
ඒ වගේම වැඩ ඉවර වෙලා
මම ගෙදරට හතු සුප් එකක් අරන් එන්නම්.
ඒකෙන් සීතල හරියටම නැති වෙයි.
ඒක අමතක කරන්න. මට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව ඇති වීමට පෙර ඔබ එයට එරෙහිව සටන් කළ යුතුය.
වෛද්‍යවරයා ළඟටත් යන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කැඳ කෝප්පේ බිම දැම්මා
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබා ඇත.
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
ඒක සහනයක්.
මම නිදාගත්තා
, ඔයා යනවා දැක්කෙත් නෑ.
කැඳට ස්තූතියි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කැඳ?
මම හිතන්නේ කැඳයි සුප් එකයි
දෙකම එකයි.
ඒක හරිම සුවපහසුවක් දැනෙනවා!
ඔයා මේ යට ඇඳුම ඇමරිකාවේදී ගත්තද?
ඔව්.
සමහරවිට ඒක පිටරටින් ආපු නිසා,
නමුත් එය මගේ සමට දැනෙන ආකාරයට මම කැමතියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මට තව ජෝඩු දෙකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මේ වෙළඳ නාමය කොරියාවෙන් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
යට ඇඳුම් ගැන කතා කරන්න එපා!
යට ඇඳුම් ගැන අහන එක නවත්තලා
සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න පුළුවන්ද?
එන්න. තොරතුරු මා සමඟ බෙදා ගන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි.
එකට රාත්‍රිය ගත කළ නිසා,
ඔබ ඕනෑවට වඩා දුරස් වෙලා.
- මෙහෙට එන්න.
- මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඒ මොන වගේ කොලෝන් එකක්ද?
මම අහන්නේ ඔයා
මොන වගේ කොලෝන් එකක්ද අඳින්නේ කියලා.
-මේ කලිසම් බලන්න.
-හේයි!
-මට පද පේලි ගොඩක් ආසයි.
-මාව අල්ලන්න එපා!
-එන්න.
-මට මොනවද මේ පේන්නේ?
ගැළපීම නියමයි. ඒවා කීයක් වුණාද?
ඒ දෙන්නා හැමදාම එච්චර ළඟින් හිටියද?
ඒගොල්ලෝ ළඟින් හිටියත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
යහපත. ජුන්-යූ!
-හායි!
-ඒක අලුත් කමිසයක්!
ඔයා අඳින පළඳින විදිහ මට ගොඩක් හොඳයි.
මට මේ පේන්නේ මොකක්ද?
මම දැන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
මම ඔබේ කුඩය වෙන්නම්.
හ්යේ-ජින්.
ඔහ්, සුභ උදෑසනක්.
අද ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
මෙන්න බලන්න, සහයෝගය දෙන්න.
ඔව්?
ඇයි ඔයා මිස්ටර් කිම්ට කියලා
එයාව මට කරදර කරන්න හැදුවේ?
එයා නිසා
මගේ ගෙදර හොඳටම අවුල්.
මොකක්ද ඒ අමුතු ප්‍රකාශනය?
ඔහ්, නෑ!
මට ඉතා කනගාටුයි.
එය අමතක කරන්න.
ඒක මෙතනටත් ඉසිලා ගියා.
ඒකට කමක් නැහැ.
-මම හොඳින් ඉන්නම්.
-මෙන්නත්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඔෆිස් යන්න හදිස්සියේ ඉන්නවා කියලා .
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
අවස්ථාවක් නොවේ.
මටත් එයාට විහිළු කරලා ගොඩක් විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
යට ඇඳුම්!
මෙන්න, චා මහත්මිය.
හයි-ජින්, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
හයි-ජින්, අපි දැන් ඉඳන් ඔයාව මගහැරියාට තරහ වෙන්න එපා .
ලබන සතියේ අපට අවසන් දින තිබේ.
අපි අසනීප වුණොත් ඉවරයි.
ඔයාට තේරෙනවා නේද? ඔයා කරන්න ඕනේ.
ඔව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
හැමෝම මෙච්චර සීතල හදවත් ඇති අය වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා එයාට සලකන්නේ වෛරසයටම වගේ.
ජැක්සන්, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනද?
ඔව්, මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා!
-ඔයාලගේ මාස්ක් දාගන්න.
-ඉක්මන් කරන්න.
මෙන්න වෙස් මුහුණු.
ඉයුන්-යොන්ග්, ඔන්න එහෙනම්.
හයි-ජින්, ඒත් මට ඔයාට දෙන්න එකක් නෑ,
ඒ නිසා සන්සුන් වෙන්න.
ඖෂධය
-හයි-ජින්.
-ඔව්?
ඔබට මෙම පරිවර්තන සමාලෝචනය කර සංශෝධනය කළ හැකිද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරුණා.
බෙහෙත් වට්ටෝරුව
ජැක්සන්.
ඒක සීතලයි.
මෙය කුමක් ද?
නිශ්චලව ඉඳගන්න.
ඉන්න. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒවා ඇඳගෙන
වෛරසයක් වගේ සැලකීම නවත්වන්න.
ඒ වගේම ඖෂධ ගන්න.
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් නොවන්නේ නම්,
කවුද බලා ගන්නේ?
එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න.
නිර්දේශනය: කිම් හයි-ජින්
මෙන්න බලන්න, සහාය!
ඔව්?
මට අද මිනිත්තු නොලැබුනේ ඇයි?
මොන මිනිත්තුද?
අද අපිට රැස්වීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඊයේ ගැන කතා කරනවා.
නමුත් මම ඊයේ ඒ සටහන් ඔයාට දුන්නා.
මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ.
මම ඊයේ ඒක ඔයාගේ මේසය උඩ තියලා ආවා.
මම ඔයාට තව පිටපතක් මුද්‍රණය කරන්නම්.
ඔබේ කාර්යය නිවැරදිව කරන්න!
ඔව් සර්.
මට ඊයේ ඒක එයාට දුන්නා කියලා දිවුරන්න තිබුණා .
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඖෂධ නිසා ඔබට නිදිමත ඇති විය හැක.
ඔබට මහන්සියි නම්,
විවේක කාමරයේ නිදාගන්න.
-හරිද?
-හරි.
-ජැක්සන්.
-ඔව්?
එයා ඇත්තටම මාව බලාගන්නේ
එයාගේ නංගි කෙනෙක් වගේ.
පළමු මහලට බැස යනවා.
මං එනකම් ඉන්න, මිස්ටර් ජී!
ඉන්න!
ජි මහත්මයා!
ඇත්තටම?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම එහෙම දෙයක් කළා කියලා.
ඔව්, හ්යේ-ජින්.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
මම කෘතඥ වෙනවා, නමුත් ඒ වගේම කණගාටුයි.
මංසන්ධියට ආසන්නයේ ඇති හතු සුප් ස්ථානය ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා එතනින් දවල්ට කෑම ගන්න ඕන.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුන හැම වෙලාවෙම මම එතනට යනවා.
ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි එහෙට ගිහින්
එකට දවල්ට කමු.
මට කැඳ හදලා දුන්නට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න ඕන .
මම පසුව ඔබව හෝටලයට රැගෙන එන්නම්.
නෑ, එහෙනම් අපි අවන්හලේදී හමුවෙමු.
මම අදහස් කළේ...
කාර්යාලයේදී මිතුරන් පෙනී සිටීම සුදුසු නොවේ .
කමක් නැහැ.
හදිසියේම වැස්ස ඇති වුණේ ඇයි?
හ්යේ-ජින්.
ඔයා මෙහෙ.
එකපාරටම වහිනවා.
මම දන්නවා. සමහරවිට වැස්සක් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මට මතකයි ඔයා වැස්සට වෛර කළා.
හරි, මම කළා.
දැන් මට ඒකට කමක් නැහැ.
මම දකියි.
ඒක කොළ එළියක්.
යන්න වෙලාව හරි!
තරණය කිරීමට කාලය පැමිණි විට ඔබ සැමවිටම එසේ පවසන්නේ ඇයි ?
මොකද කොළ එළියේ තේරුම ඒකයි.
රතු ලයිට් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රතු ලයිට්?
රතු ලයිට් කියන්නේ රතු ලයිට්.
මගේ මුළු පවුලම එහෙම කියනවා.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඔව්, මම එනවා.
ටෙන් ඉක්මනින්ම පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරනවා!
අලුත් ලිපියක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔහුගේ අලුත් පොත ඉක්මනින්ම නිකුත් වේවි.
සමාලෝචනයක් ලිවීමේ සිතුවිල්ල ගැන මම දැනටමත් උද්යෝගිමත් වී සිටිමි .
මාර්ගය වන විට, ඔබට කටකතා ඇසුණාද?
ටෙන් කියන්නේ කොරියානු ලේඛකයෙක් කියලා.
සහ 40 ගණන්වල කාන්තාවක්.
අවුරුදු 40ක කාන්තාවක්ද?
කුණුහරප කියනවා වෙනුවට මේක ගන්න.
මගේ පිටේ අත ගාන්න.
තදින්.
මිනිස්සු කිව්වා ගිය පාර එයා ප්‍රංශ ජාතිකයෙක් කියලා,
ගුයිලූම්ගෙන් පැවත එන්නෙක් හෝ ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඔයාට මතකද ගිය අවුරුද්දේ,
මිනිස්සු කිව්වා එයා ඇමරිකානුවෙක් කියලා
සහ ඩග්ලස් කෙනඩිගේ පශ්චාත් උපාධිය?
ඇය හරුකි මුරකාමි බවට කටකතා මා අසා ඇති අතර
ඇය ඇගේ අනන්‍යතාවය සඟවන බව.
දහය හරුකිද?
ඒක විකාරයක්.
එයාලට තියෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විලාසිතා.
ඇය හරුකි වෙන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
හැරී පොටර් නවකතා සාර්ථක වීමෙන් පසු ජේ.කේ. රෝලිං ,
අන්වර්ථ නාමයකින් අභිරහස් නවකතා ලිවීය.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රවලට අනුව,
ඇය කොරියානු ජාතිකයෙක් කියලා මට විශ්වාසයි.
සහ 40 ගණන්වල කාන්තාවක්.
සහ ඔබේ මූලාශ්‍රය ඇත්තටම කවුද?
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
හායි!
-හෙලෝ.
හැමෝම අවධානයෙන්!
-අපි ආපහු වැඩට යමු.
-ඔව්, මැඩම්.
මේ ළූණු මොනවද?
මේ ළූණු මොකටද කියලා කවුරුහරි දන්නවද?
- මට විශ්වාස නෑ.
- මට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහ්, අපි ඒක
ෆොටෝ ෂූට් එකේ පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
අපි එය ඉතාලියෙන් ආනයනය කළා,
ඒ වගේම ඒක වොන් මිලියනයක් වටිනවා.
මොකක්ද? මිලියනයක් දිනුවාද?
වාව්, මිලියනයක් දිනුවා.
ඒක බොරුවක් නේද?
ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් ගියා.
පොඩි ළමයිවත් ඒකට රැවටෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කළා.
එහෙනම් මේ ළූණු මොකටද?
ඒක අභිරහසක්.
ඔබට තැපැල් වර්ගීකරණය කළ හැකිද?
ෂුවර්.
මොනතරම් ව්‍යසනයක්ද!
ඔව්, ඔබ වඩාත්ම සංස්කරණ කණ්ඩායම වෙත ළඟා වී ඇත.
මට බයයි එයා මේ වෙලාවේ මෙතන නෑ කියලා.
ඔව්, මම එයාට කියන්නම් ඔයා කතා කළා කියලා.
බායි.
සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව සඳහා පිළියම්
"ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුණු විට,
ළූණු ගෙඩියක් ළඟ තබා ගැනීම
වෛරසය දුර්වල කරන බව කියනු ලැබේ."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් එයාද...
කොහොමද, කඩවසම්?
මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඔයා හිනාවෙනවා කලින් කවදාවත් දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඒක හරිම ලස්සනයි, මට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
නමුත් එහි පින්තූරයක් ගන්න.
ඔබ හොඳ මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුයි.
සමහරවිට ඔබ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
සමාවෙන්න?
කෙල්ල කවුද?
මගේ ආදරවන්තීයේ.
මම හිනා වුනා කියලා එයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මට ඒ සිනහව නිතර නිතර පෙන්වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
මිස්ටර් ජී.
මට එතනදි හිනාවෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
හිනාවෙන්න එපා, ඔයා.
මෙන්න ලැයිස්තුව.
ජී මහත්මයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අදට යනවා.
මමත් යනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
හැමෝම හොඳ වැඩක්. හෙට හමුවෙමු.
-හොඳ වැඩක්, හැමෝම!
-බායි.
අද හොඳ වැඩක්.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
හොඳයි වගේ නේද?
හයි-ජින්, ඔයා අද හොඳට කළා.
මට හෙට වෙනකොට මේක ඕනේ,
ඒ නිසා මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ පිටපතක් දෙන්න.
ඔහ්, ඔව්.
- සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
- ඔබේ වෙස්මුහුණ පැළඳීමට අමතක නොකරන්න.
ඔව්.
මට බෙහෙත් ගන්න අමතක වුනා.
දෙයියනේ, මට නිදිමතයි.
පෙති නිසැකවම ශක්තිමත් විය යුතුයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි!
මේක හරියන්නේ නෑ.
අපි චුයින්ගම් ටිකක් හපමු.
එය කොහේ ද?
මිස්ටර් ජී, මම හිතුවේ ඔයා දැනටමත් ගිහින් ඇති කියලා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව බය කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. මම කිසිසේත්ම බියට පත් වුණේ නැහැ.
පොඩ්ඩක්වත් නැහැ.
-ජි මහත්මයා.
-මොකක්ද?
මගේ බෑගය මෙතන තැබුවේ කවුද?
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
-සුභ රාත්‍රියක්.
අද එයා ටිකක් අවුලෙන් වගේ.
හයි-ජින්, ඔයා යනවද?
ඔව්, මම යන්න හිටියේ.
- එහෙනම් අපි යමු.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ කවුද?
මට මේ සීතල බෙහෙත් එපා වෙලා!
ඔහ්, නෑ. මගේ බස් එක!
මහත්මයා!
මහත්මයා, නවත්තන්න!
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කොහෙද?
මහත්මයා, මේ මගේ නැවතුම!
කොහේ හරි නිදාගන්න එක භයානකයි කියලා එයා දන්නේ නැද්ද ?
ඉතින් මම මේ ලෝකේ කොහෙද ඉන්නේ?
නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීමේ පාලනය
හියර් යූ ගෝ.
රිසිට්පත
අනේ, සමාවෙන්න. එතනට කලින් වෙන්න ඇති.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබ අධික කාංසාව අත්විඳින්නේ නම්,
පැරණි කම්පනයන් නැවත ඇති විය හැක.
ආතතියෙන් ඈත් වී සිටීමට උත්සාහ කරන්න
සහ ඕනෑම ආතතියකින් මිදෙන්න.
ඔබේ ආතතිය කළමනාකරණය කිරීම
හොඳම ප්‍රතිකාරයයි.
කවුරුහරි අහඹු ලෙස මට අවුරුදු 15කට කලින් දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්ව මතක් කරනවා ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මේ අතර, මා දන්නා පුද්ගලයා
දැන් මට නුහුරු බවක් පෙනේ.
ඇය මා දැන සිටි පුද්ගලයා නොවන බව හැඟේ.
හේයි, අහන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට දැඩි ලෙස වෙනස් වීමට අවුරුදු පහළොවක් ප්‍රමාණවත් .
ඔයාගේ යාළුවා කාලයට අභියෝග කරයි කියලා ඔයා හිතුවද
තවමත් ඒ විදියටමද?
ඔබේ පළමු ආදරය අමතක කිරීමට ඔබට ඇති නොහැකියාව
සයිගාර්නික් ආචරණයේ කොටසකි.
සීගාර්නික් ආචරණය?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
රාත්‍රී වාතය නැවුම් විය,
ඉතින් මට නින්ද දුරු කරන්න ඕන වුණා.
සීතල බෙහෙත් නිසා මට දවසම නිදිමතයි .
ඉතින් ඇයි ඔයා එළියට ආවේ?
මම ව්‍යායාම කරන්න හිතුවා.
ඔයා අද වැඩ ඇරිලා පරක්කු වෙලා වගේ .
ඔව්.
එය අසම්පූර්ණ ආචරණය ලෙසද හැඳින්වේ.
අසම්පූර්ණව ඉතිරි වූ කාර්යයන් අමතක කිරීමට අපට අපහසුයි .
ඔබට ඇයව අමතක කළ නොහැකි බව
ඒ කියන්නේ ඔයාට එයාව මතක් වෙනවා කියලාවත් එයා ඔයාගේ ඉරණම කියලා හිතෙනවා කියලාවත් නෙවෙයි .
මේක අමුතුයි වගේ.
ඔබට කවදාවත් වසා දැමීමක් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඔයාට ඒක පස්සට දාන්න අමාරුයි .
එබැවින් අතීතයේ වාසය කිරීම නවතා
වර්තමානයේ ජීවත් වන්න.
ඔයා හවස 6 ට වැඩ ඉවර වෙනකොට කළමනාකරණය ගැන හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
මේ අලුත් කණ්ඩායමේ, ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
මම දැන් ඒකට පුරුදු වෙලා.
නමුත් ඔවුන් පවසන්නේ
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරිය හැකි බවයි
සහ The Most අත්හිටුවිය හැකිය.
නතර කළාද?
ඔබ කියන්නේ
සඟරාව නැති වෙන්න පුළුවන් කියලද?
මට ඒක ඇහුණා,
නමුත් එය ඉදිරි මාස තුන තුළ සිදුවිය හැකිය .
නැහැ, දැන් අපිට මාස දෙකක් විතර ඉතුරුයි.
අපි ඒ වෙනකොට අංක එකට ආවේ නැත්නම්,
ප්‍රකාශනය නවත්වනු ඇත
සහ සංස්කරණ කාර්ය මණ්ඩලය
ද විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
එහෙනම්...
ජි සුං-ජූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහුට මෙහි කිසිවක් ඉතිරි නොවන විට,
ඔහු අවසානයේ ආපසු යා හැකිය.
මමත් එච්චර දන්නේ නැහැ.
නංගිට දැන් සනීපද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඇයට කතා කරන්නද?
ඉන්න, මුලින්ම මම.
මොකක්ද? හේයි!
සොසේජ්?
ඔයා කලින් කිව්ව ඒ මනුස්සයා නිසා ඔයා හැඟීම් සාගරයක හිරවෙලාද ?
කොහොමත් එයා කවුද?
ඔයාට බොරු
කියලා විවාහ ගිවිසගෙන කියලා කියන්න වෙනවා කියලා?
ඔහු ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
එයා කෙනෙක්...
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, මම ටිකෙන් ටික ඔහුට ඇලුම් කරමින් සිටිමි.
මම ඔහුට වැඩි වැඩියෙන් කැමති වන තරමට,
මට කනස්සල්ල වැඩි වන තරමට.
මට බැහැ...
ඔහුට ආදරෙයි.
-එයා විවාහක කෙනෙක්ද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ!
පලාගිය කෙනෙක්ද?
බාලවයස්කරුවෙක්ද?
මේ දවස්වල ළමයි ගොඩක් පරිණත නිසා මට තේරෙනවා .
තවමත්, බාලවයස්කාරයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම ටිකක්...
ඔයා මං ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි!
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක නිකම්...
මම ඔහුව මුණගැහෙන එක නවත්තන්න තිබුණේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම හිතුවේ නැහැ මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ නිසා මම ඒ වෙනුවට ඔබේ උදව් ඉල්ලුවා.
ඔහු විවාහක නැහැ,
පලාගිය කෙනෙක් නෙවෙයි, බාල වයස්කරුවෙක්ත් නෙවෙයි.
ඔයා එයාට කැමති නම් එයාව හොයාගන්න. එයා එක්ක යාළු වෙන්න.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ නේද?
ආදරය පිස්සුවක් කියලා හැමෝම දන්නවා.
ඔයා ඒක නිතරම චිත්‍රපටි වලින් දකිනවා.
පිස්සු හැදෙන්න.
කොහොමත් හැමෝම පිස්සු ජීවිතයක් ගත කරන්නේ නැද්ද?
දේවල් සංකීර්ණ කිරීම නවත්වන්න
, එය සරල කිරීමට පිස්සු වැටෙන්න.
පසුව ඒ ගැන පසුතැවෙනවා වෙනුවට,
දැන්ම හැකි තාක් කල් ඒ සඳහා යොමු වන්න.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒ සපත්තු?
මට ඒවා හම්බුනාම අලුත් වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා වැරදීමකින් විසි වුණා නම් කියලා හිතලා මම ඒක පැත්තකින් තිබ්බා .
මම කැමති වුණත් නැතත් මේක මාස දෙකකින් ඉවර වෙයි .
මට රිදුනත් කමක් නෑ.
මට හැකි තාක් දුරට එය ගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
ජින්සුන්ග් සඟරාව
ඔහ්, සහ ඡායාරූප රූගත කිරීමේ කාලසටහන ගැන .
අපි සාගරයට ආසන්නව ගන්ග්වොන් පළාතේ ස්ථානයක් සොයමින් සිටිමු .
සංකල්පය "තනිවම නිවාඩුවක් ගත කිරීම" වනු ඇත.
අපි අපේ ආකෘතිය
හිරු එළියේ විවේකීව හා විනෝද වෙමින් පෙන්වනවා.
අපගේ සංකල්පයට ගැලපෙන ස්ථාන දෙකක් අපි දැනටමත් සොයාගෙන ඇත්තෙමු.
අපි ඔබේ අවසාන තීරණය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමු.
ජි මහත්මයා?
ඔව්?
ඔහ්, ව්‍යාපාරික චාරිකාව.
අපි ඒකෙන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම ඒක
අනිද්දා කරන්න සැලසුම් කළා.
මම සමාගමේ කොන්ඩෝව
ඒ ස්ථානයේ සුරක්ෂිත කළා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරුවෙකු ලෙස,
ඔබ එහි සිටිය යුතුයි.
මම හිතුවේ ඒ-රියම්
සහ මම ඔයාව එක්ක යයි කියලා.
කණගාටුයි, නමුත් මට සමත් විය හැකිද?
-ඇයි?
-ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
සහ මගේ විශේෂාංගයට අමතර ඡායාරූප අවශ්‍යයි.
සියොල්, ඔයාට මගේ තැනට යන්න පුළුවන්ද?
මම?
නමුත් මට අව්වේ පිළිස්සීමක් ඇති වෙයි.
අපි ඒ වෙනුවට කිම් හ්යේ-ජින්ව යවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක්ද? මම?
අපි සෙට් එකේ හැම දෙයක්ම පිළිවෙලට කරන්න ඕනේ,
ඉතින් ජුන්-යූත් එන්න ඕනේ.
ඔව්, මමත් යනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
කිම් හයි-ජින්ට කුමක් කළ හැකිද?
කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙන නිසා මම යන්න ඕනේ.
ඔව්, මේ මගේ අවස්ථාවයි.
කිම් ජුන්-උ, ජැක්පොට් එක.
මම මේ අවස්ථාව පාවිච්චි කරලා
ඔයාව මගේ කරගන්නවා.
වියළන යන්ත්‍රය කොහෙද?
මේ තියෙන්නේ.
ඔයාට මතකද ඒ කාලේ ප්‍රහේලිකාව?
ඒකත් පෙට්ටිය ඇතුලේ තිබුණා.
ප්‍රහේලිකාවක්ද?
සැඟවුණු ගැහැණු ළමයා
අනේ, සැඟවුණු කෙල්ල!
මට ඒක තියෙනවා කියලා මට අමතක වුනා,
නමුත් පසුව මට මතක් වුණා
අපි ඒවා එකට එකතු කළ බව.
මට හදිසියේම කෘතඥතාවක් දැනුණා.
මම ඉස්සරහින් ඉන්නවා. ඇතුලේ හමුවෙමු.
හ්යේ-ජින්!
සුං-ජූන්, ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
අපි ඇතුලට යමු.
"හයි-ජින්"?
මෙන්න. මට මේක හම්බුනා.
ඔහ්, මේ.
මෙච්චර කල් ගියා නේද?
මම ඒක හොයලා බලන්න හිතුවා,
අන්තිමේදී මට ඒක හම්බුනා.
ඒක ආකර්ශනීයයි නේද?
ඔව් එය තමයි.
ඒක ඒ කාලේ ඉඳන් ආපු එකක්.
මේක තමයි මම එදා ඔයාට දුන්නේ.
මම ඔබව මෙහි හමුවීමට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කෑම කන්නද?
ඒක මොන වගේද?
සියල්ලට පසු එය අවන්හලක්.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් පිරිමින්ව මුණගැහෙනකොට ඔයාගේ නම ගැන බොරු කියනවා .
හොඳයි, ඔයාට එච්චර පිරිමින් ගොඩක් මුණගැහෙන්න යනවා නම් ,
ඔයාට එහෙ මෙහෙ බොරු කියන්න වෙයි.
ඔයා බොරු කිව්වේ ඔයාගේ නම ගැන විතරද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
ඔයාගෙ නම ගැන බොරු කියන්න හැදුවෙ මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඇයි ඔයා මාව එයාට හඳුන්වලා දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇත්තටම,
තත්වයක් තියෙනවා.
කරුණාකර අනෙක් පැත්ත බලන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
ඔබ පිරිමින් හමුවන්නේ විනෝදය සඳහා පමණක් නොවේද?
ඒ නිසා තමයි මේක...
ඔයාගෙ අලුත් පැත්තක්.
කරුණාකරලා, මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැති තරම්.
ඔයාට ආයෙත් මගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර.
කරුණාකර අනෙක් පැත්ත බලන්න.
සුං-ජූන්, අපි යමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපි යමු, හරිද?
හයි-ජින්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මොකද වෙන්නේ?
ඔය දෙන්නම එකට ඉන්නකොට නියමයි වගේ.
සමාවෙන්න?
අපි නැවත හමුවෙමු කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
හ්යේ-ජින්!
මොකක්ද අවුල? ඒ පුද්ගලයා කවුද?
හ්යේ-ජින්.
නවත්වන්න...
මට ඒ නමින් කතා කරනවා.
මා දෙස බලන්න.
කරුණාකර මගේ ඇස් හමුවන්න.
ඔයාට මාව මොහොතකට අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
මගෙන් මුකුත් අහන්න එපා...
අදට විතරයි.
ඔයා පරක්කුයි.
හැමදාම වගේ ඔයා ඩේට් එකකට ගියාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ඔයා කෑවද? මම ඔයාට මොනවා හරි හදලා දෙන්නද?
මම කෑවා. රෑ කෑම වෙලාව ගොඩක් පහුවෙලා.
ඔහ්, ඔයාගේ ආවරණ ටිකක් තුනී වෙලා වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම ඒවා ඝන ඒවාට වෙනස් කළා.
ඔයා කළාද?
ස්තූතියි.
කොහොම හරි, ඔයාගේ කාමරේ මොකද?
මම සොරකමක් ගැන වාර්තා කරන්න පොලිසියට කතා කරන්න ළඟයි .
ඔයාගේ කාමරේ පිරිසිදු කරන්න, හරිද?
ලස්සන අය දන්නේ
තමන්ගේ පෙනුම බලාගන්න විතරයි.
මේ අතර, ඔවුන්ගේ කාමර
ඌරන්ට සෙල්ලම් කිරීමට සූදානම් කර ඇති ඌරු කොටු මෙන් පෙනේ.
මම කල්පනා කරනවා කවුද ඔයාව කසාද බඳින්නේ කියලා.
අපි එකට නිදාගමු.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි ඔයාගේ ලොකු ඇඳ අතහරින්නේ?
අනේ මන්දා, මේක හොඳයි!
හේයි, ඔයා
මගේ ඇඳේ මාත් එක්ක නිදාගන්න තරම් ලොකු වැඩියි.
මම ඔයා ළඟ මෙහෙම ගුලි වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒ වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පාලා මාව ආයෙත් දිනාගන්න හැදුවොත්
මම ඔයාව මරනවා!
කිති කැවීම් ගේන්න!
එය කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
මම කරනවා.
පසුව වුවද.
මම...
හැමදේම පස්සේ කියන්නම්, හයි-ජින්.
ඔයාට පුලුවන්ද...
එතකන් ඉවසන්නද?
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට හොඳින් ඉන්න ඕන.
මට උවමනයි.
හ-රි.
මේක හරිම හොඳයි.
මම දැන් ඉඳන් මෙතන නිදාගන්න ඕනද?
සිහින දකින්න. කවුද කිව්වේ මම ඒකට එකඟ වෙයි කියලා?
ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය වැඩි වේලාවක් ඔබටම තබා නොගන්න .
හරි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ, හයි-ජින්.
-සුභ උදෑසනක්.
බිස්නස් ට්‍රිප් එකක් යන අය
උදේ 10ට මාව පහළ මාලයට හමුවෙන්න.
-ඔව් සර්.
සුභ උදෑසනක්!
-හෙලෝ.
ඔව්, එන්න ඇතුලට.
ඒ මොකක්ද මගේ රත්තරනේ?
චා මහත්මිය මගෙන්
මෙය ඔබෙන් අනුමත කරවා ගන්න කියලා ඉල්ලා සිටියා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා.
යන්න, මට දෙන්න.
නමුත් මගේ ආදරණීය,
මම තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා ඔයා
Most-esque කෙනෙක් වෙනකම්.
මට සමාවෙන්න?
හොඳයි, මම ඇත්තටම උත්සාහ කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම කලකිරීමක්!
ඔබේ විලාසය බලාපොරොත්තු රහිත සහ විකාර සහගතයි.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මට ඔක්කාරය එනවා.
මට තාමත් ඔක්කාරයයි.
මේක බලන්න. මට චලන අසනීපයක් හැදෙනවා.
ඔයා ඔයාව දරාගෙන ඉන්න විදිහෙන් ඒ අති සුන්දර හැඟීම මට දෙන්න , හරිද?
ඔව්, අතිශයින්ම අලංකාරයි.
ඔබ කරන සෑම දෙයකටම එය අදාළ වේ.
ඔබ අත්සන් කරන විට පවා,
ලස්සන වෙන්න!
-කොහොමද?
-වඩාත්ම ලස්සන වෙන්න!
හොඳයි, දැන් එළියට යන්න.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඒ වුනාට කමක් නෑ.
ඉතාමත් අලංකාර වෙන්න.
හරිද?
මම මගේ පළමු උදව්වෙන් මුදල් උපයනවා.
මුලින්ම මොකක්ද?
කිම් හයි-ජින් වන මම,
කිම් ෂින්-හියුක්ට අනුග්‍රහ තුනක් ලබා දීමට පොරොන්දු වෙමි!
ඔයා ඒක රෙකෝඩ් කලාද?
ඇත්තෙන්ම මම කළා.
මට ඔයාව ආපහු එළියට දාන්න බෑ.
මට ලොකු දෙයක් ඉල්ලන්න ඕන වුණා,
නමුත් මම මෘදු ආත්මයක් ඇති මෘදු කෙනෙක් නිසා,
මම ඔබ වෙනුවෙන් පහසුවෙන් යන්නම්.
ඔයා අද රෑ මට කෑම අරන් දෙනවා.
මුහුදු ගොළුබෙල්ලන්...
අමතර නූඩ්ල්ස් සමඟ.
-හරි, මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
-ඔව්, මුහුදු ගොළුබෙල්ලන්!
ඔව්, මම එය තහවුරු කර ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
බායි.
මම ඒක නැති කරගන්නයි යන්නේ.
හ්යේ-ජින්.
ඔව්?
කණගාටුයි, නමුත්
ව්‍යාපාරික චාරිකාවේදී ඔබට මගේ ස්ථානය ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
සමාවෙන්න?
මම ජේම්ස් ටේලර්ට කතා කළා,
එයාට මාව එවන්න ඕන වෙලා තියෙනවා
ඔහු අපගේ සහයෝගීතාවය සඳහා නිර්මාණය කළ ඇඳුමේ පින්තූර .
මට ඒක ලැබිලා
එයාට ප්‍රතිපෝෂණය දෙන්න වෙනවා.
ඉක්මනට පහලට යන්න.
හැමෝම ඉක්මනින් පිටත් වෙන්න රැස්වෙලා ඉන්නවා.
නමුත් මම කිසිම දෙයක් ඇසුරුම් කළේ නැහැ.
එහෙනම්, මගේ දේවල් ගන්න.
ඇඳුම් මාරු කරන්න ඇඳුම් සහ පිජාමා කිහිපයක් තියෙනවා .
නමුත් තවමත්...
දැන්! හැමෝම පහළ තට්ටුවේ බලාගෙන ඉන්නවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඉන්න, මගේ බෑග් එක.
බායි, හමුවෙමු.
හයි-ජින්, සුභ ගමනක්!
ජැක්සන්! මුහුදු ගොළුබෙල්ලන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුහුදු ගොළුබෙල්ලන්...
කිම් ජුන්-වූ!
මේ කාර් එක මොකටද?
අපිට මේ කාර් එකේ යන්න පුළුවන්.
මම හිතුවේ අපි ජි මහත්තයත් එක්ක කාර්පූල් කරනවා කියලා?
ඔහු දැන් යන ගමන් විය යුතුයි.
අපිට ගොඩක් ගමන් මලු තියෙනවා,
ඒ වගේම කාර් දෙකක් එකම තැන තියෙන එක වඩාත් පහසුයි .
මම දැනටමත් මිස්ටර් ජී සහ මිස් චාට කිව්වා,
ඉතින් ඇතුලට එන්න.
අපි වෙනම යන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේ පටිය දාගන්නවා.
ඕ, ජුන්-උ.
ඔළුව කාණුවෙන් එළියට ගන්න.
දෙයියනේ. කිම් ජුන්-උ, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
හැමෝම කොහෙද?
ජි මහතා
හදිසි දෙයක් ආපු
නිසා චා මහත්මියට එතනින් නවතින්න සිද්ධ වුණා.
එයාට ඕන මම යන්න කියලා.
කමක් නැහැ.
ලිහිල් නූලක් තියෙනවා...
ඔහ්, කමක් නැහැ.
මම ඒක ගන්නම්.
ඇයි? පාඨයේ සඳහන් වන්නේ කුමක්ද?
ජි මහතා,
ජුනුටයි මටයි කරන්න වැඩ ටිකක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අපි පස්සේ එහෙ යමු.
කරුණාකර මිස් චා සමඟ ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම්...
අපි...
යන්න.
මොකක්ද?
ජි සුං-ජූන් සහ මම
තනියම එහි යා යුතුද?
මගේ දෙවියනේ, මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්ද?
කා සමග ද?
ජි සුං-ජූන්.
ඒ සාගරයයි!
ඒ කියන්නේ ජැක්සන් ඔහුත් එක්ක තනියමද?
ඔහ්, ජුන්-උ. තරු දිහා බලන්න.
ජි මහතා
මම මේ කියන්න යන්නේ
ඔයාව පුදුම කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඔයා මට මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඇත්තටම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥